Qué pasa mi chavalería Bueno aquí
estamos otra vez con el [__] tema de la
pimienta No esta semana es el temita de
la pimienta vale por si no estáis
informado vale el domingo subí un vídeo
contando que había descubierto un canal
que había hecho una broma a un pisero en
el que le echaba gas pimienta en los
ojos vale una broma que que que todo el
mundo dijimos me cago en sus muertos
este tío subnormal o qué [__] le pasa
el día que subí el vídeo no investigué
mucho vale No me paré a investigar
demasiado porque quería traeros lo lo
antes posible vale la noticia contra más
fresca posible y apenas habían pasado
una horas a que este señor había subido
el vídeo resulta ser que ya ayer este
tema se hizo viral ya empezó la gente a
verlo ya empezó todo el mundo a
enterarse de lo que había pasado y lo
que pasa siempre no como cuando el
caranchoa el res y toda la [__] que que
salen 56 vídeos de lo mismo bien pues
ahora os voy a dar las claves Por lo
cual esta broma es fake por un un lado
Me alegro de que sea fake vale Pero por
otro Sigo pensando que este tío es
gilipolla Me alegro por qué Porque no le
ha hecho daño a nadie no cosa que Oye
dentro de lo que cabe me alegro ahora
que que sigue siendo un tonto montando
este espectáculo de lejos punto número
uno la bolsa térmica Vale cualquier
repartidor de comida a domicilio suele
llevar la bolsa térmica donde entregar
la comida no ya sea el Burger King el
telepizza y el Dominos Pizza me han
confirmado que sí que ellos llevan la
bolsa térmica hasta el momento de sacar
la pizza y entregarla en mano y en las
dos bromas que le hace al pisero en
ninguna de las dos lleva la bolsa
térmica punto número dos El casco vale
el
repartidor se tiene que quitar el casco
para el momento de la entrega vale se
tiene que quitar el casco y ponerse un
gorro de Domino Pizza en ninguna de las
dos bromas se quita el casco es más Eh
me hace gracia porque lpis se leado la
cara al trabajador cuando lleva un casco
puesto que es [__] sentido tiene que le
peles la cara es que un poquito más un
poquito más nada más imitas al caranchoa
pero solo un poquito más churrita punto
número tres esta me la ha dicho mi
colega Ismael el tocahuevos ya sabéis el
de la barbar que parece un vagabundo yo
no lo veo demasiado relevante podría
pasar y es que la cámara que está en el
portal O sea la cámara que está en
frente del ascensor tiene un pilotito
azul que parpadea y es muy difícil que
no lo vea No pero esta desde mi punto de
vista podría pasar porque vas trabajando
Vas con prisa y Oye a lo mejor no te has
fijado el punto número cuatro y aquí
viene uno de los importantes es que ese
uniforme no es el actual de Domino pizza
vale ese logotipo ya no existe cambiaron
el logotipo de la empresa y no hay
ningún chaquetón Aunque sí esté con los
mismos colores pero no hay ningún
chaquetón con el logo que se puede
apreciar más o menos detrás de la
difusión punto número cinco el gas
pimienta esto yo no lo lo he vivido pero
también Ismael me lo ha dicho Y es que
el gas pimienta es muy muy fuerte vale
por lo visto si tú echas un poco de gas
pimienta por aquí rocías a lo mejor aquí
abajo o lo que sea tú no tienes [__]
de quedarte en la misma habitación Vale
y vemos como este tipo le echa el spray
pimienta a la pizza y est muy cerca del
gas pimienta que está rebotando en la ca
de la pizza y es que le suda la [__]
vale ni siente ni padece es más parece
que estás echando desodorante churra es
que no te afecta es que no le afecta
fuera parte el gas le tiene que dar en
los ojos directamente al trabajador no
que le hace así le acerca la piza y hace
parece que lo están matando no punto
número seis y esto es otro de lo más
relevantes si se dais cuenta cuando
llega el picero le dice 8 y el otro le
dice no te preocupes te doy 10 y te doy
el
cambio Vale pues te doy
10 no chirr un poquito que el precio sea
o
redondo no normalmente en las tiendas de
comida en casi todas partes el precio
puede ser
7.99
8,95 que nunca es redondo no siempre es
una cifra as con 90 Bueno pues no son 8
redondo qué es lo que pasa que en Domino
Pizza No hay ninguna Pizza mediana que
valga 8 vale si os metéis en su página
podéis ver que el precio son
9,75 vale la pizza mediana luego hay
otra Pizza familiar que vale más cara
pero ninguno de los precios cuadra con
los 8 que se dicen aquí en la broma
séptimo punto y también es muy relevante
Y es que la caja en donde viene la pizza
no es la [__] caja del Domino pizza vale
este tío es tan cutre que ha ido a
comprar la pizza dice Esto es para una
broma una pizza para tirarla la compro
ahí en casa Manolo ahí en la en la
pizzería de abajo de su casa cualquiera
y y con eso vale bien pues después de
haberos dejado Claro que esta broma es
falsa ahora viene mi opinión mi opinión
aparte de que ya me han hablado de este
personaje no y que ya me han hablado de
que de que de que lleva mucho tiempo con
su canal no intentando Buscar la fama
como sea no y Oye mira no nos vamos a
engañar y aquí todo el mundo que nos
curramos vídeos que aquí se echan muchas
horas ya lo he dicho muchas veces a todo
el mundo Nos gustaría que el canal
prosperas y que nos Viera contra más
gente mejor y más suscriptores y todo
pero HM de verdad te gustaría tener la
fama del caranchoa o de reset O sea la
fama de un [__] que todo el mundo por
la calle diga Mira el [__] subnormal
este de los [__] gilipolla que eres
gilipolla de verdad quieres eso está tan
claro como que YouTube te tire el vídeo
por infringir las normas no porque en en
teoría no es un acto agresivo es una
violencia es una agresión hacia ese
trabajador no y tú lo sabes porque hace
un mes ha pasado del caranchoa y hace
poco ha pasado lo de res o sea que tú
has ido siguiendo los pasos para que lo
tuyo se viralice bueno aú así habiéndose
YouTube tirado el vídeo por el chorro de
denuncia y de reportes que habrá tenido
el vídeo tú coges con todos tus [__]
y resubes el vídeo y no Solo lo resubes
sino que lo resubes y además das un
mensaje en tu canal diciendo es que eres
[__] tío de verdad diciendo que vas a
seguir subiendo y que atentos a la
siguiente broma que lo mismo es más
fuerte
todavía nada nada apenas se te ve el
plumero bien yo lo que te recomiendo Es
que en vez de perder el tiempo en esta
tontería y en hacer ridículo tío yo que
sé curra temas los vídeos que he estado
viendo tu canal y en edición te falta un
huevo en idea te falta un huevo tío las
miniaturas son supercutres hechas con el
Paint tío eh si es que hasta el banner
tío canal muy cutre y sé que has crecido
con ayuda de otros youtubers que que
tenían más suscriptores que tú Y sabes
por dónde voy Vale mi consejo desde aquí
antes de que sea demasiado tarde es que
subas un vídeo pidas perdón diga que ha
un experimento social No ya ya ha
quedado como un capullo vale Ya mucho
arreglo no tiene Pero di cas un
experimento Social para ver cómo esto se
viraliza que querías visita yo sobre
todo valoro la honestidad no Y la
sinceridad no y y yo Por ejemplo si hago
un clickbait no y lo que quiero buscar
visita yo lo digo claro Mira he puesto
esta miniatura para traer más gente y
Oye es normal tienes un canal YouTube y
quieres visita no no pasa nada tampoco
pero lo que no vale tío lo que no lo que
no veo lógico tío es que quiera [__]
fama de [__] vale fama de
subnormal no porque tú de más sabes que
todo está hablando de ti pero pero mal
vale está hablando todo el mundo pero
mal no hubiera sido más gracioso que
hubieras hecho una broma que fuese la
[__] Pero tú has ido buscando una broma
que todo el mundo comente porque se te
ha ido de las manos No de hecho ahora
entiendo muchos comentarios tú tando con
tus colegas En los que decías que tenías
la conciencia muy tranquila que hay que
ver que no te apoy y ahora entiendo un
poco trasfondo no que todo esto es un
montaje yo que sé churrita poco más que
decir haz lo que te dé la gana y y a
toda la gente que vayáis a ver el vídeo
de él por favor verlo con el adw pu si
no sabéis elw es una cosa que bloquea la
publicidad y el youtuber no cobra vale a
mí no a mí verme sin el adw vale a mí
darme visi tilla que yo tengo que pagar
aquí el micrófono nuevo que me he
comprado y el [__] Le ese tengo que
comprarle un pegamento que se me está
cayendo Mira me cago en la [__] Bueno
chavalería Este ha sido el vídeo por hoy
tenía preparado otro blog Pero tenía que
aclarar este tema ya de una [__] vez y
un abrazo a todos Vale Nos vemos en el
siguiente vídeo